Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/Checkout/App_LocalResources/CheckOutOptions.ascx.*.resx
Languages: zh_mo

# LinkAddResource1.Text
source: Add
zh_mo: 新增

# lnAddAddressResource1.Text
source: Add Address
zh_mo: 新增地址

source: Add Shipping Address
zh_mo: 增加送貨地址

# LinkDeleteResource1.Text
source: Delete
zh_mo: 刪除

# LinkEditResource1.Text
source: Edit
zh_mo: 編輯

# EditShippingMethod
source: Shipping Instructions
zh_mo: 編輯送貨時間

# TextShippingMethodResource1.Text
source: Shipping Instructions
zh_mo: 編輯送貨時間

# lblEmailBoxHeader.Text
source: Email Notification
zh_mo: 電郵確認

# lblEmailDisplay.Text
source: Email*:
zh_mo: 電郵地址*

# lblEmailLabelDisplay.Text
source: Email:
zh_mo: 電郵地址：

# lblEmailBoxText1.Text
source: Herbalife will send your order confirmation, status, or updates to this email address:
zh_mo: 我們會將確認訂單、訂單狀態或更新寄送到此電郵

source: Location:
zh_mo: 地點

source: Nickname
zh_mo: 已存送貨地址暱稱

# NickNameReadonlyResource1.Text
source: Nickname:
zh_mo: 暱稱

# DeliveryOptionType_Pickup
source: Pick Up
zh_mo: 提貨

# ListItemResource2.Text
source: Pick Up
zh_mo: 提貨

# PickUpFrom
source: Pick Up At:
zh_mo: 提貨地點：

source: Pick Up By
zh_mo: 提貨人資訊：

# PickupDateResource1.Text
source: Pick Up Date
zh_mo: 提貨日期

# PickupNameResource1.Text
source: Pick Up Name*
zh_mo: 提貨人姓名*

# PickupPhoneResource1.Text
source: Pick Up Phone*
zh_mo: 提貨人電話*

# txtDeliveryTime.Text
source: Please select a Shipping time
zh_mo: 選擇送貨時間

# TextSelect
source: ---Select---
zh_mo: ---請選擇---

# lbShiptoOrPickupResource1.Text
source: Ship To:
zh_mo: 送貨地址：

source: Ship To:
zh_mo: 送貨地址：

# DeliveryOptionType_Shipping
source: Shipping
zh_mo: 送貨

# ListItemResource1.Text
source: Shipping
zh_mo: 送貨

# TitleShippingPickup
source: Shipping / Pick Up Options
zh_mo: 送貨 / 提貨選項

# ShippingPickupOptionsResource1.Text
source: Shipping Options
zh_mo: 送貨選項

# TitleShipping
source: Shipping Options
zh_mo: 送貨選項

# ShippingMethodLabel
source: Shipping Preferences
zh_mo: 預定運送時間

# txtPickupTime.Text
source: *Time:
zh_mo: *時間：

# lblEmailBoxText2.Text
source: To make this your primary email address go to <a href="/Account/Profile/MyContactInfo.aspx" target="_blank">My Contact Info page</a>.
zh_mo: 如欲變更此電郵為主要聯絡電郵，請前往 <a href="/Account/Profile/MyContactInfo.aspx" target="_blank">我的通訊資料</a>.

# Type.Text
source: Type:
zh_mo: 取貨方式
